# client_form

## Проблемы && ошибки

> Нет валидации на мультиселект. Я просто не успеваю ее сделать. Но я бы не использовал здесь Vuelidate, так как мультиселект полностью кастомный и легче написать required
проверку без Vuelidate.

> Нагроможденный код: я впервые писал что-то на Vue, то есть, за 5 дней я пытался освоить Vue. Я не изучил много функционала, много концепций. Я уверен, что можно
было написать намного меньше кода и он был бы лучше. У меня не получалось декомпозировать компоненты. То есть, изначально компонентов было больше, проблема была в том,
что при передаче пропсов, когда пропсы менялись, у меня не ререндерились дочерние компоненты, я не понимал почему так, но разобраться с computed и watchers я не успел.
Буду изучать.

> Сейчас, если не трогать поля и нажать кнопку "Создать", то появится уведомление, что клиент создан. Так получилось по причине, что я не разобрался, как работает $dirty.
Когда я делаю фокус на поле, а после убираю фокус, $dirty не становится true, это странно.

> Также, если только на select'е есть ошибка, кнопка "Создать" будет валидной. Пропустил где-то пропсы вероятнее всего.

> Прокидывание пропсов родителю: это выглядит очень ужасно, просто с каждого компонента пропсы идут вверх, это не красиво, не удобно, не читабельно. Но другого способа я не нашел пока что, буду искать.

> Нет адаптива: я не успел сделать его, но по сути форма ломается на маленьких экранах. Я умею в адаптив, и сделал форму таких размеров не потому что я ленивый, а просто
этот дизайн первое, что пришло в мою голову.

## Немного слов

В целом работать с Vue понравилось, но нужно в нем больше разобраться и будет вообще хорошо. До этого никак не решался взяться за Vue, а тут тестовое задание, почему бы и не попробовать. Также хотелось добавить анимаций, чтоб все выглядело красивее, но мой акцент был на разработке логики и изучении Vue. UI стоял на последнем месте - это правда.